dia1-2:
Estuve maquetando y organizando carpetas y diseñando el nav, voy bien.
dia3:
Cási termino con el nav, estoy haciendo el carousel y tengo que enlazarlo con la seccion de noticias,
asique mañana me ponog a hacer las noticias para luego con variables y probablemente useEstate 
trabajarlo y enlazarlo con el carousel y luego seguír con home.
dia4:
Cási termino noticis en general, me falta noticias en sí y me falta hacer que se ponga en block 
los repetidos en vez de que se ponga literal al lado, igual esto lo escribo cuando me faltan 4 horas 
y 20 minutos
He finalizado mi jornada de 8 horas el día de hoy, y he finalizado noticias y noticiasEnSi.
Me queda el resto de las secciones y el carousel de inicio, pero quiero trabajar con el footer, los 
colores y todo antes de home, así no me frustro por tardar mucho con un carousel u otra cosa.
dia5:
Empezamos a full yupi.
Hice la parte de precios y cási termino la parte de redes del equipo, nomas es cuestión de tiempo
para sacar la línea parpadeante.
dia6:
terminé la parte de miembros, cambié los colores del nav y nesecito hacer el footer y nose porqué
el footer no se tira abajo en la parte de noticias y contacto, igual me falta programar 
dia7:
Seguimos trabajando con el footer, aún me quedan 2 horas y veinte minutos.